import { ExternalLink } from "../../../components/common/functions/externalLink";

# Salgs- og påmeldingsvilkår

_Sist oppdatert: februar 2023_ <br />
_Gjelder ikke til karrieredagen_

## 1. Avtalen

Avtalen består av disse salgsbetingelsene, opplysninger gitt i
bestillingsløsningen og eventuelt særskilt avtalte vilkår. Ved
eventuell motstrid mellom opplysningene, går det som særskilt er
avtalt mellom partene foran, så fremt det ikke strider mot ufravikelig
lovgivning.

<br />

Avtalen vil i tillegg bli utfylt av relevante lovbestemmelser som regulerer kjøp
av varer mellom næringsdrivende og forbrukere.

## 2. Partene

Selger er ECHO KARRIERE, org.nr.: 924504013, adresse: Thormøhlens gate
55, 5006 BERGEN og betegnes i det følgende som selger/selgeren.

<br />

Kjøper er den forbrukeren som foretar bestillingen, og betegnes i det
følgende som kjøper/kjøperen.

## 3. Pris

**Privatpersoner:**

Den oppgitte prisen for tjenesten er den totale prisen kjøper skal
betale. Denne prisen inkluderer alle avgifter og tilleggskostnader.
Ytterligere kostnader som selger før kjøpet ikke har informert om,
skal kjøper ikke bære.

<br />

**Bedrifter:**

Priser er oppgitt eks. mva. og leveringskostnader. Ytterligere
kostnader som selger før kjøpet ikke har informert om, skal kjøper
ikke bære.

## 4. Avtaleinngåelse

Avtalen er bindende for begge parter når kjøperen har sendt sin
bestilling til selgeren.

<br />

Avtalen er likevel bindende hvis det har forekommet skrive- eller
tastefeil i tilbudet fra selgeren i bestillingsløsningen i
nettbutikken, og kjøperen innså eller burde ha innsett at det forelå
en slik feil.

## 5. Betalingen

Selgeren kan kreve betaling for varen fra det tidspunkt kjøperen har
meldt seg på arrangementet til selgeren.

<br />

Dersom kjøperen bruker kredittkort eller debetkort ved betaling, kan
selgeren reservere og belaste kjøpesummen samme dag som bestillingen
sendes.

<br />

Ved faktureringsbetaling skal fakturaen betales innen 30 dager etter
utsendelse.

## 6. Leveringen

Levering er skjedd når kjøperen, eller hans representant, har mottatt
bekreftelse på at kjøperen er påmeldt og kjøper har fått tilsendt sine
billetter eller annen bekreftelse.

## 7. Angrerett

Kjøper har ikke angrerett på kjøp av billetter jf. <ExternalLink
            href="https://lovdata.no/lov/2014-06-20-27/§22"
            linkText="Angrerettloven §22"
          />.

<br />

Standard er at alle påmeldte til arrangementer som selgeren arrangerer
er bindende, så lenge ikke annet står oppgitt i bestillingsløsningen.

## 8. Refusjon av kjøp

Kjøpte billetter/plasser til et arrangement refunderes ikke, med de
unntak som fremkommer av denne avtalen.

<br />

Selger forbeholder seg retten til å avlyse eller flytte arrangementer.
Ved avlyst arrangement refunderes kjøpet. Ved force majeure kan selger
likevel velge å ikke refundere kjøpet.

## 9. Arrangementet

Selger er ansvarlig for arrangementet sin gjennomføring, kvalitet, og
innhold. Selger forbeholder seg retten til å endre arrangementet sitt
innhold, og kjøper akseptere at arrangementets innhold kan fravike fra
beskrivelsen oppgitt til kjøperen ved kjøpet.

## 10. Selgerens rettigheter ved kjøperens mislighold

Dersom kjøperen ikke betaler eller oppfyller de øvrige pliktene etter
avtalen eller loven, og dette ikke skyldes selgeren eller forhold på
selgerens side, kan selgeren i henhold til reglene i
forbrukerkjøpsloven kapittel 9 etter omstendighetene holde tjenesten
tilbake, kreve oppfyllelse av avtalen, kreve avtalen hevet samt kreve
erstatning fra kjøperen. Selgeren vil også etter omstendighetene kunne
kreve renter ved forsinket betaling, inkassogebyr og et rimelig gebyr
ved uavhentede varer.

## 11. Kontaktinformasjon til selger.

Kontaktinformasjonen står lenket til nederst på denne siden.

## 12. Konfliktløsning og reklamasjon

Tvister som springer ut av denne avtalen rettes til selger innen
rimelig tid. Partene skal forsøke å løse eventuelle tvister i
minnelighet. Dersom dette ikke lykkes, kan kjøperen ta kontakt med
Forbrukerrådet for mekling.

<br />

Forbrukerrådet er tilgjengelig på telefon <ExternalLink href="tel:+4723400500" linkText="23 40 05 00" /> eller <ExternalLink href="https://www.forbrukerradet.no/" linkText="forbrukerradet.no" />.
